Labhoni.
Habiskan malam
bersama teman-temanmu.
Maka kamu akan
menghabiskan sisa malammu...
...dengan suamimu.
Saya memiliki terlalu banyak
pekerjaan.  Biarkan aku pergi.
Mendengarkan.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Karena kamu harus...
...berbagi kehidupan
romantis dengan suamimu.
aku hanya bisa memberitahumu...
...cerita romantis itu.
Sekarang kalian berdua beritahu aku...
...hal apa yang mengikat
sebuah pernikahan?
Melayani suami.
TIDAK.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Jika melayani suami akan
membuat pernikahan sukses...
...maka laki-laki itu akan
membawa pulang pembantunya.
Bukan seorang ratu.
Dan hal yang mengikat...
...raja dan ratu adalah...
Cinta.
Anda mengetahuinya dengan baik.
Katakan padaku, apa itu cinta?
Cinta hanyalah cinta.
Ini benar.
Cinta itulah yang mengikat
sebuah pernikahan.
Tapi cinta datang
dalam pernikahan di...
...malam pertama pernikahan.
Kami menyebutnya malam pernikahan.
Malam pertama
pertemuan suami istri.
Tahukah kamu apa
yang terjadi malam itu?
'Sampai suamiku tidak
membuka cadarku...
...Aku harus tetap di dalamnya.'
'Aku harus memberi
suamiku segelas susu.'
'Kalau begitu gelangku akan putus.'
'Kalau begitu gelang kakiku akan patah.'
Seorang pengantin wanita
duduk dengan kepala tertutup stola.
Dia memberi suaminya susu.
Suaminya datang.
Dia membuka tabir.
Dan kemudian gelang kaki
pengantin wanita bergemerincing.
Gelangnya putus dan...
Dan ya, tempat tidurnya rusak.
Hai!  Jangan lihat dia.
Aku telah membuatnya
berdiri di sana untuk berjaga.
Agar tak seorang pun dapat
mengganggu pertemuan bahagia kita.
Gelangnya putus, kasurnya rusak.
Anda mengatakannya.
Tapi sayang, tidakkah kamu
ingin tahu apa yang terjadi...
...di malam pertama pernikahan?
Saya akan memberitahu Anda.
Dia akan mendekat perlahan.
Anda akan menjadi malu, takut...
...dan berpikir bagaimana caranya aku
mengatakan kepadanya apa yang ada di hatiku.
Itulah arti malam pernikahan.
Hanya itu saja!
Ini baru permulaan.
Berikutnya...
Apa selanjutnya?
Sekarang hal yang sebenarnya akan datang.
Dia akan datang
lebih dekat denganmu.
Dan Anda akan memikatnya.
Dia akan maju sedikit.
Anda akan memeluknya.
TIDAK.
Saya akan merasa takut.
Kamu bodoh!
Bukan hanya kamu bahkan
dia pun akan merasa takut.
Lalu dia akan membawamu
ke dalam pelukannya...
...dan melakukan pembicaraan yang manis.
Itulah malam pertama.
Lalu dia terkadang
menjadi gila karena cinta.
Kalau begitu biarkan dia.
Jika dia menaruh
kepalamu di bahumu...
...lalu biarkan dia melakukannya.
Lalu dia akan berkata...
...beberapa kata masih
belum Anda ucapkan.
Kalo ngomong...
...lalu bolehkah aku
menyentuhnya dengan bibirku.
Lalu biarkan dia membacanya.
Mengerti?  Apa yang diinginkan
mempelai pria dari mempelai wanita?
Ciuman!
Kish!
Kata ini terdengar manis seperti...
...hidangan manis.
Beritahu kami juga.
Apa yang kamu katakan...
...disebut ciuman dalam bahasa Inggris.
Baiklah beritahu aku...
...bagaimana kamu tahu bahasa Inggris?
Itu...
Saya pernah bekerja di...
...Rumah perwira
Inggris sebelum ini...
...jadi aku pernah mendengarnya di sana.
Bahwa itu disebut ciuman.
Saya tidak tahu apa yang...
...yang tersisa adalah.
Janji!
Baik-baik saja maka...
Anda pasti pernah makan
'rasgullas' setidaknya.
Jadi pikirkan saja...
...bahwa itu adalah
sirup gula manis...
... perasaan yang halus.
Itu ciumanmu.
Apa yang terjadi, Tuan Birristra?
Tidak ada, Bondita.
Aku datang hanya untuk memberitahumu...
...apa itu ciuman.
Aku tahu tentang itu.
Jika Anda mau maka saya bisa
menjelaskannya kepada Anda.
TIDAK.
Saya tidak ingin penjelasannya.
- Anda tidak ingin memahaminya...
...atau Anda tidak ingin
saya menjelaskannya.
Apakah kamu tidak menyukaiku, Bondita?
Tidak tidak!
Tidak bermaksud...
...bukan itu masalahnya.
Aku ingin pergi sekarang atau
siapa pun akan melihat kita.
Tak seorang pun akan melihat kita, Bondita.
Semua orang sudah tidur.
Ya.  - Ya.
Tetapi.  - Tetapi?
Apa?
Kami akan menikah
besok, Bondita.
aku akan menjadi suamimu...
...dan kamu akan
menjadi istriku...
...dan aku mencintaimu.
Sekarang aku mencintaimu...
...jadi aku punya hak untuk
mengungkapkannya juga.
Saya akan menjadi...
...suamimu segera.
Anda punya hak...
...tapi bukan tanpa persetujuanku.
Anda harus memahami jawaban saya.
Anda juga harus menghormatinya.
Aku bangga padamu, Bondita.
Anda benar sekali!
Sampai saat kamu belum siap..
...Tidak ada yang akan terjadi.
Ya, Bondita...
...Aku juga percaya meskipun
kita adalah suami dan istri...
...tanpa persetujuan istri...
...atau ya...
...seharusnya tidak terjadi apa-apa.
Tidak ada wanita yang harus berpikir...
...tentang apa yang akan
dikatakan masyarakat...
...atau melakukan sesuatu dengan berpikir
apakah dia bisa mempertahankannya...
...suami bahagia?
Karena jika dia hanya melakukan
segalanya sesuai keinginan suaminya...
...maka itu bukan cinta...
...tapi penganiayaan.
Dan dianiaya itu salah...
...dalam hubungan
apa pun, kan Bondita?
Mencintai itu baik.
Dan aku mencintaimu.
Dan aku berjanji padamu Bondita...
...bahkan setelah
kita menikah...
...Aku tidak akan menyentuhmu...
...sampai kamu tidak mengizinkanku
mengizinkanku melakukannya.
aku tidak akan melakukan apa pun...
...sampai saatnya kamu
tidak memberitahuku.
aku tidak akan mengambil...
...apa pun darimu...
...berpikir itu hakku.
Aku percaya...
...bahwa semua
pria harus seperti ini.
Ya...
...tidak ada orang lain...
...bisa berjalan bersamamu...
...di jalanan cinta.
Pisau manis.
Tuan Birristra...
...itu jawaban ya dari saya.
Bahwa kamu mempunyai hak atas diriku.
Kamu berhak atas semangatku...
...dan pada nafasku.
Itu adalah ya...
...bahwa kamu mempunyai
hak untuk menyentuh hatiku.
Anda berhak membaca...
...kata-kata yang tak terucapkan...
...yang ada di bibirku.
Anda pasti melakukan perjalanan
dari jarak yang sangat jauh...
... jadi kamu pasti lelah.
Kalian semua bisa istirahat...
...dan saya akan memperkenalkan
Anda kepada semua orang di pagi hari.
Juga, beri tahu saya
jika Anda butuh sesuatu.
Saya akan mengirimkannya untuk Anda.
Baiklah.
Apa yang saya inginkan...
...tidak sampai ke tanganku.
Kami datang untuk menghadiri
pernikahan kakakku...
...jadi tolong lupakan
dia setidaknya di sini.
Untuk membentuk satu hubungan...
...kamu tidak boleh
merusak sisanya.
Saya tidak peduli
dengan hubungan lainnya.
Aku hanya ingin Bondita kembali.
Saya hanya ingin...
...untuk menjadikannya milikku lagi.
Seperti...
...persiapan pernikahan
seseorang sedang berlangsung.
Tampaknya seperti ini karena...
...itulah yang terjadi.
Sebenarnya, apa yang terjadi...
...apakah aku bertemu dengan pendeta itu.
Dia mengatakan itu besok...
...adalah hari baik
untuk menikah.
Siapapun...
...menikah hari ini...
...mereka akan
bersama selamanya.
Mereka akan selalu bahagia.
Jadi, apakah persiapan ini...
...untuk Bondita dan Anirudh?
Apakah mereka akan menikah?
Menurutmu, apakah aku...
...akan membiarkan
Anirudh dan Bondita menikah.
Jangan khawatir.  Seseorang yang sangat...
... sayangmu akan
menikah hari ini.
Ada seseorang yang...
...sangat disayangi kita semua.
Ayo cepat!
'Kali ini aku akan
melakukan tindakan yang...
...kamu akan angkat
bicara, Sampoorna.'
'Kamu akan berteriak dan memberitahuku...
...dimana Anirudh
dan Bondita berada.'
Berdiri disini.
Saya akan segera kembali.
Itu...
Tiga...
...dua...
...satu.
Sari...
...untuk pengantinku.
Harganya Rs.  3.
Saya membelinya dengan upah hari ini.
Itu indah, bukan?
Dan ini...
Perhiasan ini.
Saya membuatnya sendiri.
Ini sebesar Rs.  0,25 paisa.
Dan ini juga dari...
...uang gaji hari ini.
Aku tahu, Bondita.
Saya tahu menantu perempuan
Roy Choudhary memakai...
...sari yang dibuat
khusus di Varanasi.
Mereka menggunakan benang emas.
Tapi aku tidak bisa memberimu apa pun.
Tidak ada apa-apa!
Sakkha babu...
Ini adalah sari
terbaik di dunia.
Dan perhiasan ini...
...Saya tidak akan memberikan ini kepada
siapa pun dengan imbalan berlian juga.
Perhiasan ini...
...bersinar lebih baik...
...itu logam mulia apa pun.
Benar-benar?  - Benar-benar.
Baik-baik saja maka!
Kamu akan memakai ini
dan menjadi istriku, Bondita.
Dan aku akan menjadi milikmu...
Suami!  - Suami.
Seorang anak laki-laki dan
perempuan sedang bersama...
...di tengah malam.
Menjijikkan!
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Gadis tak tahu malu!
Ya, ini salah.
Ini salah.  - Dia salah.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku bersamanya, karena...
...Aku jatuh cinta padanya.
Saya adalah puterinya.
Hentikan drama ini!
Anda tanpa malu-malu jatuh
cinta sebelum menikah.  Menjijikkan.
Seorang gadis yang
sopan tidak seharusnya...
...berbicara tanpa malu-malu.
Ya!  Ini salah.
Ini salah – Cukup!
Tidak ada yang akan mengatakan sepatah kata pun padanya.
Kami saling jatuh cinta.
Ya, kami saling mencintai.
Karena jatuh
cinta itu tidak salah.
Jatuh cinta adalah ibadah.
Sebuah pengorbanan.
Dan kalian semua di sini
untuk memberi berkah...
...untuk pasangan yang sudah menikah, kan?
Anda di sini untuk mendoakan
kehidupan yang baik bagi mereka, bukan?
Ketika kamu berpikir
bahwa jatuh cinta itu salah...
...lalu mengapa memberkati
mereka dengan cinta?
Mengapa standar ganda ini?
- Karena cinta...
..setelah menikah itu suci dan
sebelum menikah itu tidak tahu malu.
Hal ini diyakini!
Dia benar!  - Ya, dia benar.
'Mengapa banyak sekali
suara yang datang dari sana?'
Ya, dia benar!
Dia benar!
TIDAK!
Cinta adalah cinta.
Itu tidak dapat dipatahkan atau diukur.
Hal ini tidak sepenuhnya benar
dan juga tidak sepenuhnya salah.
Cinta adalah cinta.
Dan ketika saya di sini tidak ada yang
akan mengangkat tangan mereka untuk cinta.
Katakan sesuatu padaku.
Jika kalian berdua
saling mencintai...
...lalu apa masalahnya, Rani?
Kami saling mencintai.
Tapi keluarga kami
ingin memisahkan kami.
Dan kami tidak menginginkan itu.
Jadi, Anda telah kawin
lari dari rumah Anda.
Ya.
Kami telah kawin lari.
Itu adalah kejahatan.
Itu adalah kejahatan!
- Ya, itu adalah kejahatan!
Mencintai seseorang bukanlah suatu kejahatan.
Itu adalah kemurahan hati.
Anda telah memenangkan hati saya.
Anda telah membawa
nama yang baik untuk cinta.
Lupakan mereka.  Mereka tidak melakukan apa-apa.
Cinta itu adalah badai.
Ini adalah badai yang tidak
dapat dikendalikan oleh siapa pun.
Ketika badai tak terkendali...
...itu menyebabkan kehancuran.
Tidak peduli jika itu...
...menghancurkan rumah
orang lain atau rumahnya sendiri.
Jadi...
...setelah pernikahan
cucuku besok...
...Aku akan menjemput kalian berdua...
...menikah di tenda yang sama.